Si entra el chorro, yo no lo puedo amasijar en el patio porque después dicen que se cayo de la medianera.
Vos lo tenes que llevar al lugar mas recóndito de tu casa, al ultimo dormitorio y si es posible al sótano, bien escondido.
Y ahí lo reventas a balazos, le tiras todos los tiros, no uno, porque vas a ser hábil tirador y te comes un garrón de la gran flauta. 
Vos estabas en un estado de emoción violenta y de locura,
lo reventaste a tiros, le vaciaste todo el cargador, le zapateas arriba, lo meas para demostrar tu estado de locura
y de inconsciencia temporal ¿me explico?. Ademas tenes que tener una botella de Chivas Regal a mano, te tomas media botell
a y si tenes un sobre de cocaína papoteate y vas al juzgado asi… sos inimputable, hermano. En 10 días salís
